Es posible que
su derrame pericárdico
no fue causado por sangrado.
Así que
una segunda operación
otra operación después de todo?
Presidente Yan, el tiempo para la anestesia
durante más tiempo de lo normal,
es un golpe duro a la operación.
Y su prueba de rutina de sangre
su rutina de sangre
también hay signos de inflamación.
Tal postoperatorio
después de la operación
también puede dar lugar a exudación.
Sr. Yan,
no es fácil
tirarse y girar así.
Pero también prefiero un tratamiento positivo.
Director Cui,
realizar otra operación ahora
es demasiado riesgoso.
Incluso si hay derrame,
se puede perforar.
A menos que sea absolutamente necesario,
no tenemos que tener otra cirugía.
La anestesia dos veces también es riesgosa.
Dr. Fang,
te preocupa
sobre la cirugía del Sr. Lin?
Anteriormente...
La operación anterior
era suave.
Y no hay sangrado.
Mi sugerencia es
igual que el Dr. Fang.
Espera a ver.
Lin,
no eras siempre
esperar, ¿no?
Acabarías teniendo más problemas esperando.
Y llegó hasta aquí.
Por lo que hiciste.
En lugar de intervenir activamente,
es desordenada con electrolitos,
trastorno del balance ácido-base.
La insuficiencia cardiaca puede producirse en cualquier momento.
En cualquier caso,
es bastante peligroso.
Si no lo haces bien,
no lo puedes traer de vuelta.
¿Puedes permiterte
ser responsable?
Yo...
Estoy más de acuerdo con
más aún, la propuesta del director Jiang.
El Sr. Yan es un VIP.
Solo una segunda cirugía
para evitar graves consecuencias.
Pero en su condición actual,
bueno, pero...
Si hay
si hay disponible un quirófano adecuado.
¿Algún local disponible?
¿Y esto?
Dale una llamada a él
dale una llamada?
Xiao Ran.
Ella...
Estoy de acuerdo con el tratamiento conservador.
Creo que
podemos probar terapia diurética primero.
Drenaje del Sr. Yan
los días postoperatorios fueron normales.
El aumento del derrame pericárdico
no se debe a hemorragias.
La principal razón es
creo en la habilidad del Director Lin.
Es imposible
para prevenir hemorragias graves.
Entonces
dale al Cardiólogo.
Este...
Lo puedo probar.
¿Puede estar seguro?
Si no hay otro accidente
mientras no haya otro accidente,
la condición del paciente
su condición probablemente mejorará.
Estoy de acuerdo.
Es significativo esperar
es significativo.
Al menos podemos pasar por la ventana.
¿No?
Director Jiang,
siéntate a hablar.
Entonces no lo discutiremos.
Danos 24 horas.
Fang.
Por favor, cooperen con la directora Xiao Feng
y vigilarla de cerca.
Si le pasa algo a la paciente,
reporta inmediatamente.
Está bien.
Lin, quédate aquí.
Prepárate el quirófano.
Muy bien.
Despedido.
El paciente ha sido recogido
se ha hecho cargo.
¿Cómo puedes pedirle que tome el control?
Los resultados del tratamiento conservador
es difícil saberlo.
Es Mr. Bai.
Pero el trauma de la segunda cirugía
sería mucho
vale la pena.
No estoy discutiendo
el curso de su enfermedad.
¿Sabe
yo sé.
Pero incluso si es un ataque al corazón,
si el presidente Yan
si algo le pasó al Sr. Yan,
seremos claros?
El paciente es mejor para que todos estén mejor.
Sé que no necesitas enseñarme.
¿Qué te pasa?
Sr. Bai,
lo sé
usted decidió ayudar al Sr. Yan
cirugía de válvula aórtica para el Sr. Yan.
Y realmente quiero ayudarle.
Si la cirugía tuvo éxito,
ya estaría en casa.
Esa era nuestra expectativa original.
Sí
tienes razón.
El resultado ya es poco satisfactorio.
Pero no debemos desalentarnos.
¿Sí?
Igual que lo que siempre dije
lo que normalmente te digo.
Progreso médico
es seguir desafiando
y esto?
Deberías trabajar duro en los últimos dos días.
¿Estarte aquí?
Si ella
no estás seguro?
Llámame más tarde.
Está bien.
Xiao Feng.
El Sr. Yan puede tener
implante valvular aórtico transcatéter para el Sr. Yan.
Solo un pequeño número de personas sabe.
¿Cómo es Director Cui
al respecto?
Tal vez la familia del Sr. Yan
o los subordinados le dijeron.
¿No estaban
fuera de la sala de operaciones en ese momento?
Pero escuché que
cuando estaba en el quirófano,
fang Xiaoran fue a la sala de control.
¿Sí?
Ven aquí a menudo.
Pacientes en UCI
que necesita un examen.
Preguntarte por adelantado
usted y su hermana
tiene un entendimiento tácito.
Durante la reunión hace un momento
ustedes dos
en este asunto.
Bien. Nada cambió.
Está bien.
¿Cómo está?
Han sido ocho horas.
Todavía no se extrae orina.
¿No puede descender debido a la presión venosa central?
Los marcadores inflamatorios
siguen siendo los mismos.
Nada mejor o peor.
Esto significa que se ha controlado,
es normal para ella tener una meseta.
Es ya tan tarde.
Estaré en el servicio ambulatorio mañana por la tarde.
Vuelve primero.
Hoy estaré a tu lado.
El Dr. Yuan y yo cambiamos de turno.
Esta noche estoy de guardia.
Ve a casa, los dos.
Recibí la orden.
Trabajemos en turnos.
Funciona una por hora.
Tiene que ser vigilado estrechamente.
Cada cambio
y mantenga la medicación bajo control.
No hay ningún cambio repentino de enfermedad,
solo el descubrimiento del doctor
brillante.
¿Quién te lo contó?
Yo...
¿Qué?
Se me olvidó.
Te haré un poco de agua de lobo.
Director Xiao Feng.
No eres tú mismo hoy.
Asumiste la responsabilidad de esto.
¿No tienes miedo de traerte problemas a ti mismo?
Director Lin, hoy
ese Director Lin no me despidió hoy.
No me confrontó directamente.
¿Por qué no dejaste de
para el Sr. Bai de tener la cirugía?
Lo dijiste tú mismo
en la consulta
no es adecuado para cirugía mínimamente invasiva.
Me refiero a que es difícil hacerlo.
Los juegos de palabras no te aburren.
¿Y si no son VIP,
no en el patio y fuera,
con tanta gente que te mira,
todavía practicarás dicha cirugía?
Cualquier avance e innovación en tecnología
es beneficiar
para beneficiar a más pacientes.
Implante valvular aórtico transcatéter.
Lo conseguimos.
Es algo bueno
y nuestro hospital
nuestro hospital tiene la mejor publicidad.
Después de eso,
encontraré una revista académica
muy importante.
Escribe un artículo
la publicación de reportes de caso.
Eres el primer autor.
Admito que
tengo motivos egoístas.
Pero al final
por qué el Sr. Yan
el Sr. Yan renunció a la cirugía?
¿No lo recuerdas?
La elección del paciente.
Tal vez
Implante de válvula aórtica transcateteral
es su mejor opción.
No, No así.
Su mejor opción
es estar en el quirófano.
En el quirófano.
¡Larga noche!
Hay una cama adentro.
Así que cambié una manta limpia para ti.
Puedes tomarte una siesta antes.
No es necesario.
Puedo hacerlo.
Aquí tienes.
Gracias, Sr. Fang.
He estado haciendo una pregunta
no entiendo.
¿Qué?
En ese momento, Sr. Yan
cuando el Sr. Yan estaba en peligro,
podrías haberte dirigido al Director Cui.
¿Director Jiang?
¿Por qué
viniste a mi primero?
Él te miró primero.
Y el cuchillo que le diste.
Primero cambiaré de Director Xiao Feng.
La primera vez
esto no es problema.
OK.
Mucho mejor que antes.
Mientras permanezca normal.
¿El informe de creatinina más reciente
ha salido?
Llamé al laboratorio
muchas veces.
Me dijeron que esperara.
No tan rápido.
Especialmente el Sr. Xiao.
Tiene mal humor.
¿Qué Sr. Xiao?
Sr. Xiao del departamento de pruebas de laboratorio.
Cada vez que le pregunté,
me daría una charla severa.
Muy feroz.
Algunos de nosotros
no lo puedo manejar.
No seas arrogante en casa.
Solo lucha.
Estos pacientes en estado crítico
tienen que saltar la fila para reportar todos los días.
Tengo que pedir ayuda al médico examinador.
Hola, Director Liu.
Lo siento.
Yan Hui ha terminado
date prisa, por favor.
Es un poco apresurado.
¿De verdad?
Muy bien.
Gracias por su duro trabajo.
Sale.
Se ha estabilizado la creatinina.
Hay entusiasmo en la orina.
Amo la palabra
"Con entusiasmo".
Haga una ecocardiografía junto a la cama para él ahora.
El derrame pericárdico no es aumentado.
Está bajo control.
Felicitaciones, Director Zhou.
El plan funciona.
Tuvo mucha suerte.
Esto no es suerte.
Tu habilidad.
Su habilidad.
Además de tener suerte,
muchos retornos felices
gracias, Director.
Encantado de conocerte, Director.
Hola
es Zhu.
El servicio ambulatorio esta tarde
para el ambulatorio esta tarde.
No, tres.
Adelante.
Director Xiao Feng.
Ven a sentarse aquí.
¿Sin turno?
Cansada, cansada.
Así que me voy.
¿Eso es todo?
No quiero jugar más. Vuelve la próxima vez.
Ten cuidado.
Nos vemos.
Es mañana.
Resulta que tenemos seis personas
podemos jugar un juego.
Tres contra tres.
Está bien.
¿Extirpar?
No puedo jugar.
Son tan aburridos.
Ustedes dos pelean.
Está bien.
¿Quién es éste?
Es del departamento de laboratorio.
Viejo Xiao.
Especialmente el Sr. Xiao.
Era tan feroz cada vez que le pregunté al respecto.
Era feroz.
¿La señorita Xiao?
Sr. Xiao del departamento de pruebas de laboratorio.
Vamos.
Conmutar.
Buena.
Lo he pagado, hermano.
OK.
Estás aquí.
Ten algo de agua.
Ven.
Tome esto.
Gracias.
¡Dos son geniales!
Qué trabajo en equipo perfecto.
¿Qué?
Peleamos juntos antes.
Compartías un enemigo común.
Intimidó a nuestro pueblo.
¡Qué demonios!
Viejo Xiao.
¿A quién intimidó?
Pero es un buen jugador de baloncesto.
Suele parecer débil.
¿Falta?
Cierto.
Con brazos y piernas delgados,
el baloncesto requiere tu cerebro.
Sin mi ayuda,
sin mi ayuda?
También jugé.
¿Podrías detenerlo?
Vamos a almorzar.
Mi regalo.
No, está bien.
Tengo algo que hacer.
Mira esto.
Yo también estoy en casa.
Mírate a ti mismo.
No sabes
qué genial era mi hermano.
El Director Cui pregunta.
Si el tratamiento es conservador,
estás seguro de que
no dijo nada el director Bai?
Y su hermano dijo:
Lo intentaré.
En 24 horas,
en 24 horas,
es muy probable que el paciente mejore.
Eso es genial.
Es Han Che.
Que nunca quiere ser visto.
Y no habla mucho.
Pero mientras el paciente realmente lo necesite,
es inequívoco
así que, la lesión de la función renal
se alivia.
Eso es cierto.
Se alivió después de una noche.
Y el derrame pericárdico
el derrame pericárdico.
Solo la fuerza te da confianza.
¿Cómo se supone que lo explique?
Que eres mi ídolo?
Mi decisión fue
era la misma que la de mi hermano.
Esa
es talento genético.
Es genético.
Aparte de ser fan,
no puedes ser ambicioso
piensa en cómo superarlo.
Eso es demasiado difícil.
Esto es supresión de sangre.
Por suerte mi hermano
me llamó entonces.
De lo contrario, el Sr. Bai
no sé cuándo continuará.
Te pidió que fueras
ve al quirófano.
Es cierto.
Me pidió que
enviarle un éxtasis.
Corrí para encontrar que la atmósfera no era correcta.
Me di cuenta de que
lo hacen
implante valvular aórtico transcatéter para el Sr. Yan.
Hay tantos internos en el departamento de cardiología
y ¿por qué deberías ser la única
por qué estás sola?
Tal vez otros no tengan tiempo.
O
en su corazón,
una persona diferente.
Estamos en el mismo lado.
Y te ayudaré.
Durante este tiempo.
Diez.
Una, dos, tres, cuatro, cinco.
6, 7, 8, 9, 10.
Déjame echar un vistazo.
Xiamen,
xiamen, Xiamen.
Xiamen, mi ciudad natal.
Tengo un hotel móvil
trescientos.
Lo llevaré.
Te di 250 yuanes.
Esta...
Solo ven a prestarlo.
No lo quiero.
¡Estoy en bancarrota!
¿Y qué?
Yi,
se puede hacer?
¿No es alguien que siempre bromea
tienes un buen cerebro.
Siempre aprende algo rápido.
¿Y cómo ganar dinero?
En cada juego.
¿Esta partida tiene algo
con tu cerebro?
Además,
siempre estás hablando de dinero,
qué idea más divertida!
No estoy interesado.
No me interesa el dinero.
Es la primera vez que he oído
que alguien puede hacer
es tan literario.
Yo,
te admiro mucho.
Está en prisión.
Para una ronda. Es mi turno.
Señorita Cao,
xiao Lin,
estás libre ahora?
¿Puedo hablar contigo?
Para que hables.
Es sobre tu hermano.
Trasplante de corazón
nanjing.
Por favor, espere un minuto.
Lo haré.
Quiero una.
¿Te refieres a la señorita Cao?
La cosa es,
esta tarde,
uno de tus hermanos mayores vino a verme.
Shen Long.
Ustedes dos se conocieron antes, ¿verdad?
Creo que recuerdo.
Él
acaba de unirse a un equipo.
El mejor equipo de transplante cardíaco
en el país.
Le dije
sobre tu hermano.
Ya hablaste con él.
Si tienes tiempo,
enviarlo
a él.
Son
son expertos en este campo.
Creo que
deberíamos volver a intentarlo.
Está bien.
Claro.
Te enviaré
la información de contacto más tarde.
Recuerda tomarlo.
Está bien.
Mándenme inmediatamente.
Señorita Cao,
vas a dejar el hospital mañana?
Volveré a casa a cenar entonces.
Llévalo bien. Estás tan ocupado.
Hablemos de ello cuando estés en calma.
Está bien.
¿Terminada?
Pelea.
¿Dónde?
Quiero el préstamo.
Uno. Dos. Tres.
Pido prestado dinero.
Escenario de un regreso
en serio.
Vamos. Ten valor.
Con alta tasa de interés.
Está bien.
¿Mil?
Tendré mil primero.
Te daré el dinero.
Ven.
No quiero tu dinero.
Tu dinero es sucio. Vamos.
¡Tú tienes el coraje!
¡Vamos!
Me preocupa.
Debo ver a un médico.
Este es el barrio.
Si queremos preguntar,
debemos ir al servicio ambulatorio?
Sal de mí.
Papá, deja de estar tan cerca.
¿Qué está pasando?
Médico.
Tienes que ayudarme.
¡Solo tengo un hijo!
Y quiere casarse
casarse y tener hijos.
No puedes arruinar a tus hijos
traerá mala suerte a tus descendientes.
No, Sr. Gu.
Cálmate, por favor.
¿Qué pasó?
Doctor,
mi padre
cardiomiopatía hipertrófica
cardiomiopatía hipertrófica.
El médico dijo que
esta enfermedad es heredada.
Entonces moriría.
Me arrastró aquí para un cheque.
He tenido el examen.
ECG,
tAC.
Shock cardíaco.
Y normal.
Es realmente
solo está preocupado.
Doctor.
¿Puede
júbilo con cuidado?
No tiene síntomas,
después de tantos exámenes,
no debería haber problemas graves.
Médico.
Que no tiene
no es 100%.
No te preocupes.
Será 1%.
No lo soportaré.
Doctor, por favor, arreglarlo.
¿Tiene otro
otras molestias?
Baja presión arterial.
Latido cardíaco acelerado.
¿Alguna vez te has desmayado?
No, No lo soy.
Usualmente estoy bien.
Y siempre hago deportes.
Usted no sabe.
Sigue el consejo del médico.
Si estás realmente preocupado,
también puedes
una RM cardiaca.
Es más preciso
con mediciones más precisas.
Y puede evitar la interferencia humana.
De la intervención humana.
¿Quieres tenerla?
Solo cocinalo.
Haz esto.
Sigue el consejo del médico.
Podemos hacer
rM cardiaca.
Vaya a cuatro cámaras primero.
Escaneo de esta parte múltiples capas.
Esta parte.
Lávese más capas.
Gracias.
Está bien.
Su corazón está bien.
Eso es genial, Director Zhou.
RM cardiaca.
No solo Dongjiang,
no hay muchos cardiólogos
en todo el país.
Escondes bien tu talento.
Siempre muestran grandes habilidades.
Gracias, Dr. Miao.
Gracias.
No lo menciones.
Mira esto.
¿No te preocupes ahora?
Tú...
Solo se preocupa día a día.
Por favor, intenta comprender.
¿Tu padre derecho?
Está preocupado por ti.
Es cierto.
Médico,
tiene que prestar atención
en el futuro?
Nada especial.
Deja de fumar y alcohol.
Tiene un horario regular y una nutrición equilibrada.
Controla tu peso.
Si es posible,
control cardíaco una vez al año
y dos veces al año.
No tiene que ser una gran carga.
No hay historia familiar
es imposible para una persona
esté enferma por el resto de su vida.
No creo que sea necesario
para lo que no ocurrió.
Vivir bien cada día es más importante.
Sí
gracias, doctor.
No te preocupes.
Preocúpate.
¿De verdad crees
que tiene una historia familiar
puede vivir su vida
como gente normal.
Me voy a casa.
Tía.
Tía, hablas en dialecto.
No entendemos.
Por favor, habla despacio.
Me voy a casa.
Ella dijo que tenía dolor de dientes.
Dale una inyección analgésica,
y estará bien.
Cierra la cortina.
Puedes oírme, ¿verdad?
¿Te vas a casa?
Tu hija está parada junto a la puerta.
La llevaré de vuelta
te llevaremos a casa pronto.
No estés ansioso.
No entren en pánico. Cálmate.
Qué pasa
el Sr. Yan volvió a quejarse.
Está bien. Iré a revisarlo.
Aliméntalo un poco de agua.
Director Yan.
¿Cómo se siente
no estás bien?
No me siento bien en ninguna parte.
¿Por qué no
se muelen los dientes y se frotan los dientes por la noche y se muelen.
Y duele tanto durante el día.
Siento opresión en mi pecho.
No puedo descansar bien.
Tu pecho está apretado.
Es una condición normal
después de la cirugía.
He comprobado
tus lecturas en estos dos días
ha vuelto gradualmente a la normalidad en estos días.
¿Ella?
Estoy feliz cuando te veo.
Deberías ser bueno en operar,
eso es bueno.
Mis habilidades quirúrgicas
es mucho peor que el Director Lin.
¿De qué sirve
buenas habilidades de cirugía?
Eres bueno en esto
suficiente para ser arrogante?
Observen esto.
Su actitud hacia el paciente.
No lo habría hecho
no lo habría hecho.
No se preocupen, Sr. Yan.
Esos días difíciles
terminará tarde o temprano.
Todo será lo mismo
todo seguirá igual.
Mira tu actitud.
Eres diferente de ellos.
Dr. Fang,
necesito discutir algo contigo.
Por favor.
Después de mi alta,
después de mi alta.
El dinero es mucho mejor.
Gracias por su amabilidad.
Mi trabajo aquí me gusta mucho.
Reflexiona un poco.
El salario que ofrecí es alto.
No necesito.
Directora
te daré tanto como quieras.
Muchas gracias.
Presidente de la Junta
director Lin.
¿Cómo te sientes hoy?
¿Tu tez?
Se veía genial.
Tenía medio tazón de
avena de carne.
Estoy cansado.
Necesito descansar.
Cierre la cortina.
Está bien.
Entonces no te molestaré.
Descansa bien, presidente.
Sé optimista.
Está sufriendo
tiene dolor y malestar.
Con mal humor
por favor, no te preocupes.
No me importa.
Nadie puede
quién puede estar de buen humor?
¿Has cenado
realmente no.
Mi trato.
Escuché a Liu Dong.
En aquel momento,
el señor Yan siempre les dificulta las cosas.
Gracias a ti,
para comunicarse con ella.
Levanta un dedo
qué quieres comer?
Si me estás tratando,
tendré que pensarlo.
No es necesario.
Ya lo pensé para ti.
Segundo Canteen.
Realmente te deciste rápidamente.
Está bien.
No puedo irme durante mucho tiempo
no puedo irme durante mucho tiempo.
Llamémoslo el Segundo Canteón.
Perfecto.
Los cocineros de la cantina
es casi protagonizada por Michelin.
¿Sabes qué?
Tienes un apetito increíble.
¿Qué pasa?
Todavía soy más delgado que tú.
Aunque no has sido doctor durante mucho tiempo,
tu intuición clínica es correcta.
Fuiste tú el que descubrió
la infección por bacterias del gramo pulmonar de zhang Yuxi?
Sr. Yan, usted insistió en
quien insistió en ello.
Es cierto.
De lo contrario, no podré
de estudiantes perfectos.
Pero, ¿por qué
En la UCI?
¿Qué es eso?
Eres el cirujano.
Y finalmente utilice el bisturí
a brillar.
Mira esto.
Este es exactamente
orgullo y prejuicio de un cirujano.
Hay diferentes roles,
todos podemos ayudar al paciente.
Escuché que
tu madre es Fang Zhu Qing, la directora
el Hospital del Pueblo.
Usted debe tomar su lugar también.
De hecho,
crecí en
en la UCI.
Mi mamá estaba en el turno de noche.
O en la sala de emergencia,
haría los deberes en la mesa de la enfermera
o dormido
en su cuarto de guardia.
¿Dónde está tu padre?
Murió
murió en un accidente de coche.
Lo siento.
No es nada.
He visto demasiados
vida o muerte.
Los jóvenes
viejo,
rico,
o pobre.
A veces la vida es muy dura,
pero a veces es muy frágil.
La UCI no es una posición
que necesita estar en primera línea,
sin embargo,
creo que el cuidado postoperatorio
el cuidado postoperatorio es muy importante.
Cuando los pacientes ingresan al hospital,
en su mayoría estaban inconscientes.
Pero en el camino de salida,
puede hablar
y sonreír.
Para despedirnos.
Realmente soy
más que cualquier otra cosa.
Es curar a los enfermos y salvar a la gente.
Esto puede ser considerado
releven a mi madre.
Pero a veces,
mi mamá diría que soy demasiado idealista.
Lo que pasa
eso es raro.
Dije tanto
ni siquiera interrumpiste.
O discutir conmigo.
Eso es porque tienes razón.
Puedo decírselo a ti.
¿Y usted?
¿Por qué elegiste ser médico en primer lugar?
Yo...
Para ser un chico talentoso.
Tiene buenas calificaciones
y buen practicante.
¿Por qué no ser médico?
Mi padre
fallecido
falleció a causa de un ataque al corazón.
Ambos somos iguales.
Muchos de nuestros compañeros
son la misma.
La razón por la que estudié medicina
fue por enfermedad familiar.
Inicialmente, quería salvar al que amo.
Y todos los demás.
Y amar a todos.
Tengo una pregunta.
Tienes tantas preocupaciones en tu mente.
Cómo puedes hacerlo.
¿Y felices todos los días?
¿Quién es siempre feliz?
¿Y qué?
Que te molestes todos los días?
El paciente se recupera bien.
El clima es bueno.
La comida de la cantina es deliciosa.
El olor de la leche
es más rica de lo habitual.
Hay muchas cosas
que debería sentirme feliz.
Está bien.
Usted puede beber esto, también.
Para animarte.
Entonces no me quedo en la ceremonia.
Mira.
Hoy, tengo otro
eso me hace feliz hoy.
Hermano Shen.
Lin Yi,
recibí tu correo electrónico ayer.
Entonces organizé el equipo
y discutieron al respecto.
Déjame hablarte por teléfono.
¿Son libres de hablar ahora?
Puedes decirme.
También lo sabes.
Situación de tu hermano
para uno,
no es fácil conseguir un donante comparable.
En segundo lugar,
con su estado actual,
la dificultad de trasplante
ser considerable.
Entiendo.
Solo podemos decir que
basada en nuestra situación actual,
realmente no podemos llegar a
cualquier buena propuesta.
Hola, Lin Yi, ¿estás ahí?
Sí, estoy allí.
Cuidado con tus palabras.
Tiene antecedentes familiares de enfermedad cardíaca dilatada,
cuídate, también.
Cuídate.
Y no resfriarse.
A tener controles regulares.
Gracias, hermano.
Es todo.
Ten cuidado.
Director Jiang.
Sra. Lin,
a mi oficina.
Muy bien.
Ven.
Director Jiang, ¿querías verme?
Toma asiento.
¿Qué pasa?
Sr. Yan, ¿cómo has estado últimamente?
Después de estar fuera de peligro,
puedo recuperar bien.
Se bajó de la cama esta mañana
luego caminé dos rondas.
Eso es bueno.
He oído
también trabajaste de noche.
Cierto.
Con el Director Zhou y el Dr. Fang.
Tu cuerpo no puede levantarte tarde.
¿No lo sabes?
Esa noche fue clave
gracias por su preocupación, Director Jiang.
Director Jiang, no podemos
director de la División Interna Bai
se publicó una nota de crítica,
retiene el bono de rendimiento de seis meses.
Se merece eso.
Todos conocen al Sr. Yan
no es adecuado para el implante de válvula aórtica transcatéter.
Incluso lo engañaste.
Sr. Bai, no has comentado.
No te preocupes por otras personas.
Transmitiré
orden del director Cui.
Necesitas reflexionar profundamente
tienes que reflexionar sobre ti misma.
Cuando regrese de su viaje de negocios la próxima semana,
durante el cambio de turno el lunes,
haz una autorrevisión.
Haré una autorrevisión.
Vamos.
Le salvé la vida.
¿Por qué debo hacerlo?
Sr. Lin.
Viniste al Hospital Dongli
por el Director Lin.
Debido a tu negligencia,
es por eso que es así.
No deberías haber mostrado tal gesto.
Solo escúchame
y reflexiona sobre ti mismo.
Esa es la actitud para resolver el problema.
No quiero.
No se trata de postura.
De postura.
Se trata de lo correcto y lo incorrecto.
No es que no le haré cirugía.
Existe un paciente más peligroso
en la escena.
Salvaré a otros pacientes primero.
El tubo de drenaje fue bloqueado después de la operación,
cualquiera puede hacerlo.
¿Por qué tienes
para cuidarlo tú mismo?
Trato a todos los pacientes
el mismo.
Tengo que
al final,
implante de válvula aórtica transcateteral
no le pedí que lo hiciera.
Si no fuera por tu leve
no se habría vuelto a su corazón
orientada a resultados
todo el patio está lleno de chismes.
Y tuvo una muy mala influencia.
Incluso creo que
lo siento al Director Cui y al Director Gu.
¿Se equivoca si te haces admitir tus errores?
Orientado a resultados.
Lo salvé.
Lesión de Aorta, pérdida masiva de sangre.
No, yo...
Habría superado el séptimo grado.
¿Por qué
sé tan obstinado?
¿Por qué no puedes ser más tacto?
Siempre juegas hardball.
No haré esta revisión.
Si el líder no está satisfecho
puedo renunciar
y vuelve a Xili.
No trates de asustarme con eso.
Lin Yi,
desde que llegaste a Corey,
piensa en
cuánto te dije!
Veamos la reunión, por ejemplo.
Cuando te hayas sentado
o miras hacia arriba o hacia fuera.
¿Te he mencionado antes?
Tienes que pensar en mí.
¿Te pido algo?
Llame al Director Cao si no me crees.
Si no me crees.
No puedes pasar.
No me amenazas con el Sr. Cao.
No será
como todos ustedes.
Lin Yi,
piénsalo.
¿Realmente no estás haciendo nada malo?
Director Zhou.
Necesito irme el lunes que viene.
La razón es
no está bien
deberías saber ahora
que no te sentirás bien la próxima semana.
Así que no tuve tiempo de preparar uno.
Y no se molestó en usar mi cerebro.
Huir cuando tienes un problema.
No es como el estilo del Director Lin.
¿Quién soy yo para hablar del estilo?
Habla de estilo.
Permítame preguntarte esto.
Si el Sr. Yan no hubiera estado
en lugar de un hombre sin hogar,
todavía harías eso
así?
No lo dejo fuera a propósito.
Tu última cirugía
se completó hace mucho tiempo.
Y has insistido en enseñar
para enseñarte a ti mismo.
¿Te atreves a decir que no lo has hecho a propósito?
Apenas unos minutos después,
puedo operarlo también.
Hay muchos pacientes
que quieren realizar una operación primero.
¿Por qué eres tan grosero
con esta actitud?
No es bueno odiar a los ricos
está bien odiar a los ricos.
Mostrará
la actitud distante del director Lin?
Incluso entró en el quirófano.
Estás expulsando al paciente otra vez.
Eso es porque
tenemos una emergencia.
Nos hemos encontrado
suceda muy a menudo.
Mientras exista
con una emergencia,
deja que el paciente de arriba espere.
Ni siquiera será sometido a una cirugía,
incluso si se ponen en fila para comprar el desayuno,
incluso en fila para el desayuno.
También,
hubo quejas de pacientes.
El guardia de seguridad en la puerta de su sala de consultas
y alguien cortado en fila.
¿Cómo fue posible?